Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/Results/Scoring/FeatureTooltips.*-*.resx
Languages: chs, ja

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.LegacyIdentifiedCountCalc
source: A score of 1 or 0 depending on whether the peak overlaps with the retention time of an MS/MS identification.
chs: 得分是 1 还是 0 取决于该峰是否与 MS/MS 鉴定的保留时间重叠。
ja: スコアは、ピークがMS/MS同定の保持時間と重なるか否かで1または0になります。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.LegacyUnforcedCountScoreCalc
source: Fraction of transition peaks across all precursors for which "Coeluting" is true
chs: “洗脱”为 true 的所有母离子之间离子对峰的部分。
ja: 「共溶出」が真であるすべてのプリカーサーにまたがるトランジションピークの割合

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.LegacyUnforcedCountScoreDefaultCalc
source: Fraction of transition peaks for which "Coeluting" is true. Calculated using internal standard precursors if they exist, otherwise analyte precursors.
chs: “洗脱”为 true 的离子对峰的部分。 如有内标母离子，则使用内标母离子计算，否则使用分析物母离子计算。
ja: 「共溶出」が真であるトランジションピークの割合。 内標準プリカーサー (存在する場合) で計算。それ以外はアナライトプリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.LegacyUnforcedCountScoreStandardCalc
source: Fraction of transitions across internal standard precursors for which "Coeluting" is true.
chs: “洗脱”为 true 的内标母离子之间离子对的部分。
ja: 「共溶出」が真である標準プリカーサー全体のトランジションピークの割合

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestDefaultIntensityCalc
source: Log10 of the sum of the transition peak areas. Calculated using internal standard precursors if they exist, otherwise analyte precursors.
chs: 离子对峰面积之和取以 10 为底的对数。 如有内标母离子，则使用内标母离子计算，否则使用分析物母离子计算。
ja: トランジションピーク面積の合計のLog10。 内標準プリカーサー (存在する場合) で計算。それ以外の場合はアナライトプリカーサー。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestDefaultIntensityCorrelationCalc
source: Normalized contrast angle of MS2 transition areas against library intensities, if that exist. Otherwise, dot product of MS1 transition areas against predicted isotope distribution. Calculated using internal standard precursors if they exist, otherwise analyte precursors.
chs: MS2 离子对面积相对于库强度（如有）的归一化对比角度。 否则为 MS1 离子对面积相对于预测的同位素分布的点积。 如有内标母离子，则使用内标母离子进行计算，否则使用分析物母离子计算。
ja: ライブラリ強度 (存在する場合) に対するMS2トランジション面積の正規化コントラスト角度。 それ以外の場合は予測同位体分布に対するMS1トランジション面積の比率内積 内標準プリカーサー (存在する場合) で計算。それ以外はアナライトプリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestDefaultWeightedCoElutionCalc
source: MQuest co-elution score weighted by the sum of the transition areas. Calculated using internal standard precursors if they exist, otherwise analyte precursors.
chs: MQuest 共洗脱得分，按离子对峰面积之和加权。 如有内标母离子，则使用内标母离子计算，否则使用分析物母离子计算。
ja: 合計トランジション面積で加重されたMQuest共溶出 スコア。 内標準プリカーサー (存在する場合) で計算。それ以外はアナライトプリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestDefaultWeightedShapeCalc
source: MQuest shape score, weighted by the sum of the transition peak areas. Calculated using internal standard precursors if they exist, otherwise analyte precursors.
chs: MQuest 形状得分，按离子对峰面积之和加权。 如果存在内标母离子，则使用内标母离子进行计算，否则使用分析物母离子。
ja: 合計トランジションピーク面積で加重されたMQuest形状スコア。 内標準プリカーサー (存在する場合) で計算。それ以外はアナライトプリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestIntensityCalc
source: Log10 of the sum of the transition peak areas across analyte precursors.
chs: 分析物母离子之间的离子对峰面积之和取以 10 为底的对数。
ja: アナライトプリカーサー全体の合計トランジションピーク面積のLog10。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestIntensityCorrelationCalc
source: Normalized contrast angle of MS2 transition areas against library intensities. Calculated using analyte precursors.
chs: MS2 离子对面积相对于库强度的归一化对比角度。 使用分析物母离子计算。
ja: ライブラリ強度に対するMS2トランジション面積の正規化コントラスト角度。 アナライトプリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestReferenceCorrelationCalc
source: Normalized contrast angle of the correlation between analyte and internal standard transition peak areas.
chs: 分析物和内标离子对峰面积之间相关性的归一化对比角度。
ja: アナライトトランジションピーク面積と内標準トランジションピーク面積の相関関係を表す正規化コントラスト角度。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestRetentionTimePredictionCalc
source: Difference between predicted retention time and peak apex time.
chs: 预测的保留时间与峰顶时间之差。
ja: 予測保持時間とピーク頂点時間の差

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestRetentionTimeSquaredPredictionCalc
source: Square of difference between predicted retention time and peak apex time.
chs: 预测的保留时间与峰顶时间之差的平方。
ja: 予測保持時間とピーク頂点時間の二乗差

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestStandardIntensityCalc
source: Log10 of the sum of the transition peak areas across internal standard precursors.
chs: 不同内标母离子的离子对峰面积之和取以 10 为底的对数。
ja: 内標準プリカーサー全体の合計トランジションピーク面積のLog10。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestStandardIntensityCorrelationCalc
source: Normalized contrast angle of MS2 transition areas against library intensities. Calculated using internal standard precursors.
chs: MS2 离子对面积相对于库强度的归一化对比角度。 使用内标母离子计算。
ja: ライブラリ強度に対するMS2トランジション面積の正規化コントラスト角度。 内標準プリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestStandardWeightedCoElutionCalc
source: MQuest co elution score, weighted by the sum of the transition peak areas. Calculated using internal standard precursors.
chs: MQuest 共洗脱得分，按离子对峰面积之和加权。 使用内标母离子计算。
ja: 合計トランジションピーク面積で加重されたMQuest共溶出スコア。 内標準プリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestStandardWeightedShapeCalc
source: MQuest shape score, weighted by the sum of the transition peak areas. Calculated using internal standard precursors.
chs: MQuest 形状得分，按离子对峰面积之和加权。 使用内标母离子计算。
ja: 合計トランジションピーク面積で加重されたMQuest形状スコア。 内標準プリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestWeightedCoElutionCalc
source: MQuest co-elution score of analyte precursors weighted by the sum of the transition areas
chs: 按离子对面积之和加权的分析物母离子的 MQuest 共洗脱得分
ja: 合計トランジション面積で加重されたアナライトプリカーサーのMQuest共溶出スコア。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestWeightedReferenceCoElutionCalc
source: MQuest co elution score, weighted by the sum of the transition peak areas.
chs: MQuest 共洗脱得分，按离子对峰面积之和加权。
ja: 合計トランジションピーク面積で加重されたMQuest共溶出スコア。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestWeightedReferenceShapeCalc
source: MQuest shape score, weighted by the sum of the transition peak areas.
chs: MQuest 形状得分，按离子对峰面积之和加权。
ja: 合計トランジションピーク面積で加重されたMQuest形状スコア。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.MQuestWeightedShapeCalc
source: MQuest shape score, weighted by the sum of the transition peak areas. Calculated using analyte precursors.
chs: MQuest 形状得分，按离子对峰面积之和加权。 使用分析物母离子计算。
ja: 合計トランジションピーク面積で加重されたMQuest形状スコア。 アナライトプリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.NextGenCrossWeightedShapeCalc
source: The shape correlation score between MS1 ions and MS2 ions. Calculated using internal standard precursors if they exist, otherwise analyte precursors.
chs: MS1 离子和 MS2 离子之间的形状相关性得分。 如有内标母离子，则使用内标母离子计算，否则使用分析物母离子计算。
ja: MS1イオンとMS2イオンの間の形状相関スコア。 内標準プリカーサー (存在する場合) で計算。それ以外の場合はアナライトプリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.NextGenIsotopeDotProductCalc
source: Normalized contrast angle of the MS1 transition areas against the predicted isotope distribution. Calculated using analyte precursor with the highest score.
chs: MS1 离子对面积与预测的同位素分布的归一化对比角度。 使用得分最高的分析物母离子计算。
ja: 予測同位体分布に対するMS1トランジション面積の正規化コントラスト角度。 最高スコアのアナライトプリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.NextGenPrecursorMassErrorCalc
source: Average mass error across analyte MS1 transitions weighted by transition area.
chs: 按离子对面积加权的各分析物 MS1 离子对的平均质量误差。
ja: トランジション面積で加重されたアナライトMS1トランジション全体の平均質量誤差。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.NextGenProductMassErrorCalc
source: Average mass error across analyte MS2 transitions weighted by transition area.
chs: 按离子对面积加权的各分析物 MS2 离子对的平均质量误差。
ja: トランジション面積で加重されたアナライトMS2トランジション全体の平均質量誤差。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.NextGenSignalNoiseCalc
source: Log of the ratio of the peak height to the median intensity beyond the bounds of the peak. Calculated using analyte precursors.
chs: 峰高与峰边界外中位数强度之比的对数。 使用分析物母离子计算。
ja: ピークの高さとピークの境界を越えた強度の中央値との比の対数。 アナライトプリカーサーで計算。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.NextGenStandardProductMassErrorCalc
source: Average mass error across internal standard MS2 transitions weighted by transition area.
chs: 内标 MS2 离子对的平均质量误差，按离子对面积加权。
ja: トランジション面積で加重された内標準MS2トランジション全体の平均質量誤差。

# pwiz.Skyline.Model.Results.Scoring.NextGenStandardSignalNoiseCalc
source: Log of the ratio of the peak height to the median intensity beyond the bounds of the peak. Calculated using internal standard precursors.
chs: 峰高与峰边界外中位数强度之比的对数。 使用内标母离子计算。
ja: ピークの高さとピークの境界を越えた強度の中央値との比の対数。 内標準プリカーサーで計算。
